एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 22=
ये डोंग.
क्या आपने अपना पद प्राप्त कर लिया?
लिन ज़िया को धोखा देकर?
यह घटिया सीईओ पदवी
जो चाहे उसे मिल सकता है।
मैं छोड़ दूंगा.
मेरी बात सुनो।
मैं आपको शेयर देना चाहता हूँ,
लेकिन आपको 10 प्रतिशत देकर,
मेरा हिस्सा कम हो जाएगा
51 प्रतिशत से भी कम।
तो फिर मैं नहीं रहूँगा
जिउयाओ समूह का सबसे बड़ा शेयरधारक
और अन्य शेयरधारक सहयोग कर सकते हैं
मेरी आवाज़ छीनने के लिए.
अब क्या आप
समझना?
तो आपको डर है
मैं तुम्हें उखाड़ फेंकूंगा
अन्य शेयरधारकों के साथ?
काश मैं,
लेकिन क्या मैं कर सकता हूँ?
मैं...
बेशक, मुझे तुम पर भरोसा है.
मेरे पास जो कुछ भी है
आपका ही है।
जो तुम्हे चाहिये,
मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा.
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
अपने आप से झूठ बोलना बंद करो.
तुम्हें अपने आप पर भरोसा नहीं है.
आप मुझ पर भरोसा कैसे कर सकते हैं?
यहां तक ​​कि यदि तुम
मुझे अब वे शेयर दे दो,
मैं अब उन्हें नहीं चाहता.
मुझे तुमसे कोई मतलब नही हैं।
ये डोंग,
अगर प्यार नहीं है तो जबरदस्ती मत करो।
यह दिखावा
यह हम दोनों को ही थका देता है।
बाई चा,
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
मैं किसी भी स्त्री को पा सकता हूं।
मैं मानता हूँ
अब आप
कई प्रेमियों को आकर्षित करते हैं।
लेकिन
तुम मुझे कभी नहीं पाओगे.
मुझे तुमसे कोई मतलब नही हैं।
अच्छा।
आप शेयर चाहते हैं, है ना?
मैं आपकी इच्छा पूरी करता हूँ।
मीठी-मीठी बातें करने वाली लड़कियाँ
यह वही है जो कोई भी आदमी करेगा।
ये डोंग,
मैं आपकी ईमानदारी का इंतजार करूंगा.
बाई चा,
मुझे विश्वास नहीं है कि मैं तुम्हें जीत नहीं सकता।
डोंग,
कर्मचारी कह रहे हैं
आप अविश्वसनीय रूप से उदार हैं
उसे एक बार में इतने सारे शेयर देने के लिए।
इससे पता चलता है कि आप उससे कितना गहरा प्यार करते हैं।
लेकिन
आप आवेगपूर्ण हो रहे हैं.
यहां तक ​​कि मात्र एक प्रतिशत शेयर के साथ भी,
सुन्दरियां आपके पास आएंगी।
अलावा,
क्या बाई चा आपका सच्चा प्यार है?
क्या सब कुछ उबाऊ नहीं हो जाएगा?
एक बार जब वह तुम्हारे पास होगी?
तो मेरा सुझाव है...
तुम्हें लगता है तुम मुझे जानते हो?
क्या अब आप मुझे उपदेश दे रहे हैं?
डोंग,
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं.
सभी महिलाएं
मुझे नियंत्रित करना चाहते हैं.
आप सभी
मुझे लगता है कि तुम बहुत चतुर हो,
मुझे हेरफेर करने की कोशिश कर रहा है.
वास्तविकता पर नहीं आशाओं के आधार पर कामना करना!
वह शेयर चाहती है,
और मैं शेयरों को स्थानांतरित कर दूंगा
उसे।
देखो मैं उसके लिए पिंजरा बनाता हूं।
याद रखें कैसे
लिन ज़िया, विशेषाधिकार प्राप्त लड़की,
पूरी तरह से मेरे नियंत्रण में था,
अकेला छोड़ देना
कुछ नाइट क्लब लड़की.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
बीमार
अब शेयर हस्तांतरण को संभालें।
जाना!
शेयर हस्तांतरण की प्रक्रिया अभी करें।
सभी प्रक्रियाएं अवश्य होनी चाहिए
यथाशीघ्र पूरा किया जाए।
सभी मीडिया आउटलेट्स को सूचित करें
सुर्खियां बनाने के लिए।
मुझे पूरा शहर चाहिए
और पूरे देश को पता चले
जितना मुझे
शेयर देने का जोखिम उठा सकते हैं
और इस खेल को खेलने के लिए.
ठीक है।
मैं इसे अभी पूरा करूंगा।
श्री लुओ ने मुझसे सीधे तौर पर बात की,
इसलिए उसने अवश्य ही कुछ सबूत इकट्ठा किये होंगे।
हमें काम में तेजी लाने की जरूरत है।
अगर यह बात उजागर हो गई,
हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे.
चिंता मत करो।
जब वह एक रहस्य सुलझाता है,
वह खोज लेगा
और भी रहस्य हैं.
किन युफेई आपकी मदद करेंगे।
आप उस पर पूरा भरोसा कर सकते हैं।
उस पर पूरा भरोसा करें?
वह और ये डोंग एक जैसे पक्षी हैं।
क्या आपके पास उस पर प्रभाव है?
आपको पता चल जाएगा।
बाई चा,
यहाँ आओ।
मुझे करो
पक्ष में।
ज़रूर।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
यह वेई है,
वेइसी विश्वविद्यालय में पोस्टडॉक्टरल,
चरित्र और अध्ययन में उत्कृष्ट
शानदार फिगर के साथ
और आश्चर्यजनक लग रहा है.
मैं चाहता हूँ कि उसकी शादी हो
ये डोंग.
आप क्या सोचते हैं?
मेरी सहायता करो
यहाँ जानें.
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह हर लिहाज से सही है।
अब उन्हें शादी कर लेने दो.
वेई,
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
ये परिवार की संपत्ति बहुत अधिक है
और श्रीमती ये
सौम्य और गुणी है।
यह एक उत्कृष्ट विकल्प है.
श्रीमान ये के साथ आपका क्या रिश्ता है?
कुंआ,
यह जटिल है।
शुरू में,
हम प्रेमी थे.
बाद में,
हमने अपने जीवनसाथी को धोखा दिया।
तब,
वह विधवा हो गई
और मैंने तलाक ले लिया।
अब हम
अभी भी उलझा हुआ है.
उसके कई प्रेमी हैं,
लेकिन
चिंता मत करो।
मुझे तुम्हारे उसके साथ रहने से कोई आपत्ति नहीं है।
आख़िरकार,
ये परिवार भरा हुआ है।
हम धन को आपस में बांट सकते हैं।
श्रीमती ये,
सही?
हम कायम रखते हैं
सख्त परंपराएं.
लिंग
अच्छा व्यवहार है.
आप बकवास कर रहे हैं
बकवास।
बकवास?
क्यों
क्या उसने
मुझे अपनी पूर्व पत्नी के घर में रखेगा?
क्या यही पारिवारिक परंपरा है?
आपको किस बात पर गर्व है?
लिन ज़िया अभी-अभी मरा था,
लेकिन उसका घर
वह स्थान उसके प्रेमी का स्थान बन गया है।
ये परिवार की गरिमा
ये डोंग द्वारा रौंदा गया है
और कीचड़ से सना हुआ।
चले जाओ!
अभी बाहर निकलें!
ये डोंग,
आपकी माँ एक औरत को घर ले आईं
तुमसे शादी करने के लिए.
और उसने मुझे बाहर निकाल दिया.
तो मुझे बताओ
अगर मुझे जाना पड़े
या रुकें.
ये डोंग,
इस औरत को भगाओ!
अभी!
माँ,
गुस्सा करना बंद करो.
ठीक से बात करो.
अच्छा।
यदि आप उसे नियंत्रित नहीं कर सकते,
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
श्रीमती ये,
तुम मुझे कैसे मार सकते हो?
ये डोंग,
आपको लगता है कि सुना?
तुम्हारी माँ ने मुझे मारा.
तुम दुष्ट!
दोबारा?
आप!
ये डोंग.
क्या आपकी माँ के पास है?
दूसरों को मारने की कुछ लत?
आप मुझे जानते हैं।
मैं इसे नहीं ले सकता.
अब मैं चलता हूँ।
मैं तुरंत बाहर निकल जाऊंगा.
माँ,
तुम बहुत दूर चले गए।
अभी,
बाई चा से माफ़ी मांगो.
मैं
उससे माफ़ी मांगूं?
तुम बदमाश!
क्या आप कोड़े मारना चाहते हैं?
तुम मेरे खिलाफ हो,
उसका पक्ष लेते हुए.
ये डोंग,
क्या तुम्हारे निशान थे
अपनी माँ से?
मैं सबसे अधिक किससे घृणा करता हूँ
क्या वे भी तुम्हारी तरह माँ के लड़के हैं?
मैं माँ का लड़का नहीं हूँ.
आप सभी मुझे धक्का दे रहे हैं.
मैं इसे नहीं ले सकता.
और वह बूढ़ी डायन
हमेशा मुझे मारता है और अपमानित करता है
दूसरों के सामने.
पागल होती जा रही हूँ मैं।
हे धूर्त दुष्ट!
आप परेशानी पैदा करने में माहिर हैं।
सुनो।
क्या आप हमारे परिवार में शादी करना चाहते हैं?
कोई मौका नहीं!
वेई,
तुम मेरे बेटे की पत्नी बनोगी.
यदि वह मना कर दे,
मैं उसे मार डालूंगा.
तब
आइए पता लगाएं
क्या वह आपकी बात मानता है
या मुझे.
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???